[Música]
están listos Okay soy capitán
OK OK Vamos a hacerlo
este estamos muy bien separados hermano
Así es hermano Te siento como que son 12
meses han sido separados al nacer que
por fin están separados hermanos Sí Uno
salió más blanco que el otro pero no
pasa nada
ese salió por el culo
pero hoy día estamos así porque tenemos
hay una silla que falta póngame la Silla
esto no está incluido en la entrada
pero los queremos un culo Por qué mandan
a traer al cojo algo
me entiendo yo quiero que por favor
reciban Con un fuerte aplauso y se caiga
al señor
Franco Escamilla hoy día en Hablando
huevadas
muchas gracias Qué lindo
[Música]
gracias
Me lo merezco
[Risas]
Bueno vamos a hacer esto hermano ok Ya
estamos aquí estamos todos juntos con
hora de qué chucha hablamos
Comencemos como siempre no que cada uno
proponga un tema y si jala jala y si no
cambiamos Ok qué quieres hablar tú y eso
hago para eliminarme la responsabilidad
Qué te parece si hablamos de
mexicano huevones
[Risas]
así como
si eres de los que se sienta en una
silla que gira y no te pones a girar o
al chile estás muerto por dentro es
verdad
eres de los que cuando el microondas
está calentando algo lo dejas llegar a
cero de seguro Uy qué asco en esa gente
esa gente
no lo cortas a los faltando 6 segundos
no no uno
[Risas]
no te parece A ver Mira que me he
iluminado no se nota no bien chiste
chiste racismo al ministerio
público proceso penal al Señor te hace
una cosa mi compadre no es negro es que
no lo han desbloqueado
aquí es donde denuncian verdad
qué vas a decir hermano no te parece
dime no sé cómo le llamen en México a
esto a estas tapitas tapa rosca la de
plástico a eso voy
a eso quería llegar
no te parece que estando en pleno 2022
Ok la palabra rosca
para un objeto que se da vuelta
está mal aplicada y deberíamos hacer
algo una vez acá se le dice rosca de
manera despectiva a un homosexual
si lo quieres mucho le dices rosquilla
una rosca es gay una rosca no
roscais toda su variaciones y
conjugaciones no rosca rosquilla
rosquete roscón roscón también
ok Ya propuse no sé si podemos continuar
con esto pero propongo una solución
también
LG no no no no no no no no
tiene un punto eh
pudiera parecer comercial también podría
ser
tapa la giratoria tapa la giratoria
y ahora de metal como le dicen
beso Ah no aquí chapar o sea por ejemplo
chapa esto Claro pero también
pero si sabes que acá cachar es escoger
escogerse Pero mira chapar y chapar o
sea chapar cuantas acepciones no chapar
de agarrar y chapar también debe besar
De hecho también es como atrapar no solo
en el sentido de agarrar algo sino por
ejemplo que alguien te descubra en una
mentira te chapea una mentira no te
cacharon en la mentira
se divorciaron porque lo cacharon con
otra bueno acá lo vieron con otra
que se la cogió o sea de que lo vieron
No acá a veces te mienten y te cachan
que es distinto
bueno allá México mentimos para cachar
Claro claro
en televisión
un personaje un chupetín allá Es una
[__]
inapropiado para los menores
Cómo se llama un chupetín
la paleta la paleta
acá se llama chupetín entonces aquí los
niños chupetín chupetín
aquí aquí aquí es donde funden verdad
Perdóname es pendejamente mi error una
disculpa estoy acostumbrado a trabajar
con ingenieros de audio
así claro como si le estuviera haciendo
un chupetín
Es que esto se ve medio roca
y así decimos los peruanos
Bueno te toca Ricardo me toca te toca ok
qué otras qué otras jergas se Perdón que
otras jergas se malentenderían entre
entre Perú y México pincho pincho Hay
que ser Peña Okay allá Es el de carne no
un pico que es algo que te poncha o te
pincha una llanta el pincho o es algo
que pones en las en las colonias
Humildes ya ves que ponen como pedazos
de vidrio en la barda para que nadie se
brinque también ponen pinchos de metal
claro y también
sería útil eh depende
entonces una cosa como ratero Sería
mucho más humillante O sea a ver si un
ratero se cae y se queda ensartado en el
pincho de la barda Claro pero si es un
pichón forma de pene es mucho más y los
demás rateros lo ven no lo van a ayudar
a salir no le toman foto claro y lo
hacen memes claro levantan y lo sientan
no entonces
empeo
[Risas]
Pero eres buena persona
Oye en México pero pico también Mira
pico aquí es un beso corto
como muy tierno un oscuro un pico
reflexionando un poco sobre la vida de
los manatíes
Esto me lleva una reflexión Ok en la
similitudes de países
Yo sé que no parece que no tiene nada
que ver con los yo tengo fe que vas a
algún lado
yo también
no es que tenía que hacer una conexión Y
no encontré otra no voy a decir nada de
los manatíes ni se va a relacionar Ok
cambiando de tema vale por respeto a los
Manatí con respeto a los manatíes no
queremos denuncias No creo que ningún
Manatí me escribe en los comentarios es
correcto
las personas más Humildes en México en
vez de poner pinchos ponen vidrio roto
sí refrescos rotos refrescos rotos pero
estamos de acuerdo que eso es muy de muy
de humildad de pobre Sí para que no
suene feo
Yo sí puedo porque lo digo sin ofender
no tú lo dices y te vas [__]
nosotros
tenemos
así lo que sea lo que sea y la bronca es
para usted para nosotros ponnos a prueba
di algo
[Risas]
podemos hacer entonces un análisis de
similitudes de pobres puede llamarse
esta secuencia similitudes me gusta
coincidencias
de los pobres lotería de los pobres Sí
claro
con con dibujitos o con números de los
dos con dos y los dos dibujitos
raspa y gana sí no es que Y es de
cultura que aquí agarren a personajes
famosos para hacer su respigana Ok
entonces pueden hacer un raspa y gana
uno
un raspa de Ricardo un raspa Jorge
bueno
es que yo estoy imaginando el de Jorge y
a lo mejor le estás raspando Y dices Ay
este venía quemado
chiste racismo señor Franco
chiste de Verdades
esto se llama raspaigana
es los compras en las tiendas y es un
sorteo como el que me predicabas de los
juguetes japoneses con dinero eso es el
sí sí no pero dice bingo o sea tiene
bingo figuritas con figuritas que el
cantarito el árbol y tú vas poniendo
frijolitos Bueno creo que sí no hay uno
que es con cofrecitos con cofres de oro
no no aquí es como números Ah como el
Bingo tradicional y hay alguien que
tiene que cantar el Bingo no
uno siempre tiene que ir y ahí los
chéveres hacen chistes mientras cantan
los números hay gente que es muy buena
cantante bingo qué Qué chiste haces con
la nota que todo el mundo quiere y 20
si ese culeros la edad de Jesucristo n33
la pose favorita de todos o 69
chistecitos culeros entre número pero
así lo hacen allá en México pero con la
lotería que se llama así al de los
dibujitos y por ejemplo está el
personaje el borracho El valiente
Entonces cuando van a cantar la del
valiente el que le miente a su esposa El
valiente no también
este la mamá de Jorge No ya sale ahí
no Jorge valdano es un comentarista allá
Es un argentino que trabaja ahí en
México
para hacerlo completo
tuve el gusto de conocer a sus mamis
hace como cinco años
no Hoy conocí a las mamás de los dos Fue
un gusto aquí andan las señoras un
gustazo me tomé foto con tu mamá tu mamá
una foto es que Eso suena suena mal por
qué no no no termina de decir las cosas
por favor porque cuando haces la pausa
me llega un poco al pincho como cuando
cuando estás tomando foto con mi madre
así
que suena que te la has tirado no
ellas no tienen la culpa no un poco
este que estamos hablando lotería de los
pobres loterías te parece si le decimos
unas cuantas cosas que creemos que hacen
las personas de bajos recursos para ver
si coincide allá
hermana
aquí y ya te digo sí Ok y te tiro una y
tú dices
reciclar envases de productos de
limpieza OK Para utilizarlos como tupper
de comida bien yo te digo una más grave
reciclar botellas de gaseosa para poner
productos de limpieza también y eso es
bien grave porque tú la ves y parece un
incacola
Y si tú tienes sed y dices
[Música]
y hay gente que va muchas veces a la
clínica porque ha tomado lejía
termiando la banda no cosas complicadas
tener en la cocina una bolsa llena de
bolsas
pobres eso es muy de pobres bolsa de
llena de bolsas
Pero hay niveles la metabolsa hay
niveles O sea hay gente que es humilde y
desorganizada porque nada más agarra la
bolsa las [__] y la mete Claro pero la
la mamá de vieja escuela sabe doblar la
bolsa como triangulitos
yo tenía inclusive un amigo tú tienes
amigos
Okay siguiente
no tiene un amigo que este era bien
humilde y no tenía servilletas pero
siempre había papel higiénico
cuando éramos pobres hermanos te
acuerdas
cuando éramos
entonces cortaba su papel higiénico hoja
por hoja y la doblaba en triangulito y
la ponía en el servilletero
Qué bonito
historias de superación
te limpiados con el perrito No claro
cosa de pobres vender la fachada del
segundo piso para gigantografías de
políticos
bien bien
o ya más todavía vender el último piso
no el patio una azotea no azotea para
poner antena de celular o de radio claro
Sí acá viene a tu casa te tocan La
puerta
sí el señor Escamilla cómo está bien
bueno Qué le parece si en su en su techo
instalamos una antena de más o menos
unos 20 metros
aquí tenemos un folleto donde dice que
no da cáncer
le vamos a pagar 2000 soles mensuales
porque la antena esté ahí que son casi
mil dólares
y tienes cáncer no cosas de pobres
Escuchar desde tu sala estás en la
comodidad de tu hogar tener sala ya no
es de pobre No pero es que el pobre
tiene Sala comedor Claro claro
que voltea los sofás no para comer
como comedor Y a veces como área de
juegos que soy fan de Corea claro
Escuchar afuera de decir campaña
gratuita de vacunación contra el dengue
y salir a ponerte la vacuna
cosas de pobres Ajá es desde de ley Ajá
que tu colonia tiene nombre de un héroe
nacional eso no pasa acá
en México si tu colonia se llama como
Miguel Hidalgo Morelos Allende cualquier
héroe de la independencia o de la
Revolución Mexicana
si tu colonia tiene nombre de héroe es
una colonia peligrosa
o sea tiene que ser un héroe para entrar
quién es el libertador de Perú Bolívar
no San Martín hay dos San Martín y
Bolívar Ok la colonia San Martín está
chida
no hay colonia San Martín me están
jodiendo y Colonia Bolívar Tampoco
tampoco no son Colonia
Bueno le ponen nombres a un departamento
llamado San Martín claro no hay gente
San Martín acá
estoy diciendo no está abajo está abajo
no no no es así no es así tal vez es
gente muy pudiente que no encontró
entrada adelante o gente pudiente que no
quiso estar rodeada de gente pobre
Entonces dijo mándame hasta atrás claro
para no ensuciarme eso que se creen de
plata
puede ser también Bueno pero sí ahí este
un departamento del Perú se llama San
Martín
las colonias de pobres no te parece que
tienen nombres así como de como fantasía
no como este asentamiento humano
comienza así asentamiento humano Sol de
primavera a la colonia se llama
asentamiento humano a la que ya es de
muy bajos recursos
dónde vives en un asentamiento humano
dices Ahí va a comenzar el ataque de
zombies
ahí comienzan en los asentamientos
claro cosas de pobres este haber visto
tormentas de arena
no ahí yo tengo que discrepar porque si
eres del Norte o del Sur del país ok No
tienes necesariamente arena porque en
ica en yura Y todo porque sus flacas
digamos pobre a la pobre de su flaca
no le digas esas cosas güey porque si él
llega a creer que su flaca es pobre
broma por eso que está con él por dinero
güey ah
No eso eso jamás ha sido así porque ella
está con él después
por su cara siempre lo supe amor
de verdad en el norte yo veo cuatro
cinco cuatro cinco diarias veo sí
está abierto una tormenta de arena que
aquí en Lima no hay en mi casi hay en
ica en piura si hay y No necesariamente
hay gente que tiene claro
pitucos pitucos
cosa de pobre que me estoy olvidando de
cosas de pobres tener muchos hijos
6 6 5 que no tiene sentido estás de
acuerdo Sí claro que no tiene sentido no
hay un jueguito no han jugado Cómo se
llama el padre Abraham no no no no no
nunca lo matan muchos hijos
es un juego de cosas que hacen la gente
que tiene mucho dinero o muy poco dinero
y tener muchos hijos es una de ellas es
curioso que la gente que tiene mucho
dinero tiene muchos hijos y la gente que
tiene muy poco dinero tiene muchos hijos
y todos los que estamos en medio
procuramos tener de a uno de a dos claro
No sé a qué se deban o no pagar
impuestos claro la gente que no tiene
dinero no pagó impuestos la gente que
tiene mucho dinero no paga impuestos Ah
eso sí o tener familiares en prisión
todo tiene sentido Claro sí o un tío que
se casó con una prima
[Música]
Eso sí pasa mucho sí arriba y abajo
arriba
hemos escuchado casos recientes
ahora la gente dice que
no los de arriba y los de abajo
este alucina que eso se llama es una
teoría de Aristóteles si no me equivoco
la el punto medio
podríamos decir que tienen muchos hijos
porque no saben la teoría de Aristóteles
Es que la gente dice que es tienen
muchos hijos porque le falta educación
sexual no va a decir gracias por favor
pero la más importante es permiso claro
la más importante siempre es permiso
bueno pasa mucho bueno no hay dinero
sí que dura crítica social estamos
haciendo No esto ya es un taller de
antropología
cosas de pobres
saber cuánto tiempo hay
entre que pasa un bus se te pasa y sabes
a qué hora llega el otro Mira la gente
pero ahora la tecnología ha llegado a
nuestras vidas y los Bueno aquí los
choferes del bus porque en el transporte
público privado del bus
el público como privado es que acá hay
empresas privadas que hacen en bus
quiero pensar que también no está uno
informado OK Nunca San Martín Nunca le
he preguntado al chofer Oiga ustedes
público o privado
depende cuando pagues
depende del hambre mi hijo
y ahora están usando el WhatsApp
[Risas]
para poder este mensajearse con sus con
sus este el que maneja con la gente que
va a subir están ahorita es lo último ya
el chofer va WhatsAppeando contigo
hijo de [__] por eso manejan mal
Oye y allá hay dateros a ver que es un
datero es una persona que está en un
ratero que habla mal
con la lengua gorda
[Risas]
hermano
rápido Rápido toda su dinero yo me cago
de risa si me llega un güey el dinero da
vida
[Risas]
Mátame pero de un trabalenguas
ferrocarril hijo de [__]
[__] madre te vas a la de [__] madre
que es un datero
una persona que le avisa al chofer del
bus o al cobrador porque hay dos Ah
chofer y el que cobra allá no allá se
pasan el dinero No yo he visto eso en la
combi Sí es muy de Al que está cerquita
del chofe Le pasas de uno o de dos pero
hay unos que se llaman cacharpos Ok que
es el ayudante del chofer acá se llama
cobrador Okay hace Entonces el datero le
dice al cobrador y al chofer cuánto
tiempo hace que pasó el otro de la misma
línea
[Risas]
nunca fallan los chistes
personata podríamos decir No tengo idea
hermano OK Pero
son gente que trabaja para la ruta Claro
pero lo ves Nada más en la base le
llaman Ah Ok O sea de donde parte
cada cinco minutos
que no entendemos los mortales no y aquí
tienen el chacaboletos en algunas líneas
en algunas líneas porque a veces se te
cae el boleto y estás cagado cuando te
ven con tu celular tienen las uñas
largas por la guitarra y la coca
es para destapar claro a las roscas
también
entonces cuando te ven con una uña larga
te preguntan si eres chicaboletos porque
le van haciendo así con la uña para
romper el boletito y que no dos personas
no muestren el mismo boleto Ah no aquí
yo tenía una línea donde el chacaboletos
tenía el tú has visto esa del El Expreso
Polar esa película
no has visto la de Tom hanks en animado
no
Ok
claro
No te creas que está en una estación de
trenes y no puede salir Exacto
bueno tiene pobre confundir películas
es un como es como un clip como una cosa
así un huequito Okay una perforadora
pero se creía bien bonito por favor
Ah era elegante elegante el hijo de
perra no Uno no más segunda línea y vi a
un huevón ahí así hay esos porque acá lo
que pasa cuando sube uno de esos que no
está en todas las en todas las líneas en
ciertas rutas está que uno se siente un
delincuente cuando sabe que ha pagado
pero se le perdió el boleto Uy sí
Entonces sí sí te genera un compromiso
con él te lo juro hermano Sí claro De
verdad bueno
acabo de subir pregúntale chofer Verdad
que sí señora de la señora bien [__]
no me acuerdo
señoras Si usted ha visto nada estaba
durmiendo Yo vengo aquí mensajeando con
el chofer
El ratero
es un gran personaje
Qué cosa es de pobres allá que crees que
acá no pasa
cabrón Okay okay Yo también voy a
buscarla de acá que creo que allá no una
de pobre Ok que no sé si aquí también
okay Pero esto es rara ya está bien Una
vecina que baila en un table
ro No aquí son [__]
aquí se evitan el baile
es como el rumor que es una vecina que
está bien buena y tu mamá no deja que tu
papá platique con ella y está el rumor
de qué es esto y se encuera se desnuda
para los hombres Entonces
es comprobado
y en pobres y clase media y ricotas
Sí es bastante frecuente cultura peruana
la prostitución
y una conocida en un vídeo si hay si hay
pero se dedican a realitys de
competencia y cosas cosas
presuntamente presuntamente aquí donde
denuncian yo no he dicho nombres
igual está me dices nada más por por
estar informado
ahí te muestro por cultura general
Lima quiero estar bien enterado
tiene que perdonar Checa azul
Bueno es un arte no
hay que saber
del arte más viejo del mundo Sí claro y
pregunta porque en México hay una hay
hasta cuentas de Twitter Facebook Así
que yo que se llaman
gente con casas color menta
eso es muy de Colonia humilde Ok que tu
casa esté pintada como verdecito o color
menta
no sé si aquí también o sea no sé si sea
el otro día me enteré eso el color verde
es más barato así sí el otro día sí
fantasmas
cuando vinimos al teatro Ok los
camerinos eran color verde te acuerdas
ese verde juguetería verde juguetería ya
ese verde juguetería ya es más barato
por alguna razón no sé cómo ni por qué
Solamente yo dije el pintor porque han
pintado eso tan feo es que es más barato
amigo Bueno por eso esta gente con casas
color verde color menta Ok entonces aquí
también quiero pensar sí en los postes
hay carteles que dicen Atrás o menstrual
atraso te clavamos
qué fuerte sí atraso menstrual dice nada
abortos clandestinos no
está abajo de uno que dice amarres
de Colonia humilde un abogado que se
anuncia diciendo divorcio en dos horas
te ponen si no hay hijos media hora
como que es más rápido si no hay hijos
no sé y cuál cuáles eran los procesos no
no sabemos en el piso préstamos con solo
dni en el piso en el piso stickers
pegados en el piso préstamo con dni
préstamo con dni
y te dan un préstamo donde no sé
hay que llamarlo luego aparece que
votaste por alguien no no no sabemos
no apareces claro
normalmente
una de Colonia humilde que aquí no hay a
ver a ver y esto es una vergüenza
nacional sentir muy orgulloso pero
si vives en colonia humilde tienes un
vecino narco
cosa que comparten las colonias que no
hay dinero y las colonias donde hay
mucho dinero sí pero qué nivel de Narco
o sea narco de vendo poquito o narco de
el narco así el chapo es Colonia humilde
digamos que los narcotraficantes no
aspiran El menudista Bueno
narcotraficante Y ser drogadicto no
consumas lo que vendas claro eso es una
ley básica para que todavía ven en la
vida pues no pero no aquí hay Dealers
poco no no le quedó claro es que no
consumas lo que vendes claro es que si
tú eres un proxeneta no puede ser
arrecho Bueno te la vas a estar tirando
a todas pues sin cobrar y sin ganar
dinero ya
no puede ser alcohólico si tienes un bar
no puede ser alcohólico no Okay si eres
comediante puedes consumir comedia
no más preguntas Señor Juez
hablando de barrios Humildes hermanos
Muchas gracias
puedo puedo contarlo de hoy por supuesto
estábamos grabando algo en algún lugar
OK Y desde ese lugar podíamos ver hacia
la calle y Jorge había pedido comprar
algo de comida y el repartidor o el que
la entregó pues era el cojo entonces
pudimos ver en la calle como se le cayó
toda la comida
porque le pidieron una foto y como que
como es la fama o sea cómo es la fama en
cuanto le pidieron la foto dijo a la
[__] la comida de Jorge o sea
y luego vimos sus intentos desesperados
por por recoger las papitas por regresar
el refresco al vaso que es difícil
bastante complicado quedó como mcflurry
con sus hormiguitas y todo y yo no estoy
entendiendo ya me explican qué pasó Wow
Okay y donde lo veo caminar les digo que
hay hijos de [__]
Por qué tienen demandadero al coco
de por sí es complicado traer comida y
luego con el desbalance chingado como no
se le iba a caer cabrón es que a Jorge
le gusta la gaseosa sin gas
Entonces
ya llega el pollo sin Cris no se le cayó
claro sale unos tornillos un poco de
arena y te lo deja limpio los tornillos
bien lijados el oro pone acá oro Oro y
llaves brillante
hablando de gente humilde trajo papel de
baño sí puedes hacer los triangulitos
que dijiste
y
Cuál es el cartel más raro que has leído
el cartel más raro que he leído Porque
yo por ejemplo una vez se venden katanas
katanas en el suelo en un sticker se
venden katanas espadas sí
Ah sí
un ratito micrófono
sí
Hola hermano Qué tienes que decir
letreros raros que han visto yo he visto
un anuncio en un poste que decía se lee
el futuro
leyéndote los pliegues del año los 36
pliegues de Landa son 36 son 30 según el
poste Ah no has comprobado esto no no he
comprobado puedes venir un momento a que
revisemos A lo mejor es como los anillos
de un árbol
Claro claro
Ok se leen es un buen por ver Ah no es
una barra un buen chiste pero en este
momento
por los 36 cuyos del año Ok hermano
algún otro cartel que habéis leído No
ese es el más raro que he visto Ok y
llamaste
es una buena pregunta hermano claro es
una gran pregunta no no quería saber mi
futuro alguno ha llamado alguna vez
algún cartel que ha visto en la calle
alguna vez alguno a ver ahí hay una mano
Disculpame fiscalas pero ya no me sirves
más
vamos atrás
Hola saludos de tarapoto Lamas Asu de
dónde Perdón Lamas
a 20 minutos de tarapoto
me está albureando no no no así se llama
la ciudad
tarapoto tarapoto aquí
un lugar que se llama
tarapotorado un culo
Oye no dice
no ese no es de pobres saludar diciendo
el lugar de dónde vienes
porque es algo es algo que nos ha
enseñado la radio no en la radio te dice
hola qué tal Cuál es tu nombre vengo de
Los Olivos
cha cha cha cha cha cha cha
pide un alto está hablando el de Lamas
para fotos qué leíste
convocatoria megatotus para vender de
puerta a puerta
en un poste sí se busca personal
megaplaza Ok y no era para megaplaza
pero para vender de deporte en puertas
no Uh eso lo escucho bastante acá se
busca personal por un mol no y al final
tenías que tocar puertas y vender cosas
llamaste
a algún sitio okay Y qué encontraste
motivación ahí que después te mandaban a
vender bueno
y te quedaste en la charla motivacional
son buenos los convencieron eh
No no fue que el primer día dijiste esto
no es lo que anuncian me voy para de
sufrir un rato
porque tu futuro y tu vida todos diga
n ya y te quedaste Qué locura una semana
y te pagaron por esta semana no tuve que
vender para que me pague Y no no me
pagaron es más he conocido algunos que
te quitan tu dni
te quitan tu dni estás haciendo un
préstamo
No por ejemplo te dicen Ok vas a vender
lapiceros Entonces te dan los lapiceros
Dame tu dni hasta que no los vendas no
Te los devuelvo me lo quitaron me lo
quitaron Sí
claro tuve que ir a tocar la puerta te
cierran la puerta que tuviste que vender
el lapiceros escarchados
individuales para la mesa en Navidad
Cuántos vendiste el primer día uno un
paquetito un paquetito individuales 5
soles te dan un sol si es que cobras
porque no no te pagan luego
Está bien hermano es muy triste lo que
te ha pasado y ahora a qué te dedicas
ahora justo traje algo ahora
lápices y gomas
ya no soy famosos [__] de los
lapiceros ahora tengo una imprenta y
pongo letreros
ahora traje algo justo este Ricardo y
Jorge y ahora Franco quiero que me la
coman
antes de todo Ya pásen el micrófono a la
chica pásen el micrófono la chica Ojalá
que diga algo vamos a ver acá la regla
es que si levantas la
manosa
vamos a ver hermano hay que darle la
oportunidad Hola
lo acabas de comprobar
Pero qué vocecita
de los que tienen por teléfono
Hola Cuál es tu nombre me llamo Nancy
Nancy qué tienes que decir hace rato
bueno este yo llamé una vez
a los que dicen atraso menstrual ok
por necesidad o por curiosidad no por
necesidad OK Pero en qué Distrito fue
esto San Luis en San Luis Y qué pasó
tengo dos hijas ahorita
mande ser muy buenos eh
llamó Atrás o menstrual para vender la
pizza
cuando tus hijos Vean este video si no
no los quise tener
hijos vamos a ver todos hablando huevo
Sí dime
al aire de repente vamos a salir No pero
quiero que me ayuden en algo
bueno yo he venido con mi amiga
este se llama Sofía
la llamé a última hora porque no tenía
con quién venir al show porque el flaco
con el que salgo me choteó ya Pero qué
quieres cómo te ayudamos
al chico este con el que es algo que me
haga caso güey Cómo se llama el que
quieres Martín Gabriel
nombre completo todo boxeado güey eso es
de pobres él tiene pareja no no no O sea
el año pasado su flaca este le pidió a
él le pidió matrimonio pero su flaca se
fue a Estados Unidos y estaba una se
encontró un gringo a las dos semanas y
lo dejó el anillo
Bueno este ya la gente lo vio esto por
YouTube
[Música]
amiga date cuenta
en el micrófono ya
Busca este otro lo mejor te mereces más
amiga
que era hermano
está bien rica no sé de qué es bueno ahí
debe decir no no dice dice de la selva
sabor a selva dice
sabor a selva
tarapoto
sabor a selva pero de verdad está rica
sabe rica la selva o sea
piña con coco madre Me quitaste la
ilusión Yo pensé que estaba chupando acá
toda la selva Claro
que hay un par de monos muertos ahí no
es culo de mono culo de mono el culo de
mono culo de mono no picho torongo algo
bueno está rico
de John mermelada de casas sabor a selva
qué no ya le metió el dedo también
no lo vamos a permitir aparte no es
cierto no viste que no le hace caso Sí
pues
ok En qué estábamos en mano antes de que
nos interrumpe el fiscal de [__]
mensajes curiosos en carteles mensaje va
uno de Colonia humilde de allá Ajá Esto
no es a nivel nacional pero en Monterrey
se hizo un movimiento que comenzó un
güey a Edgar al anís no te quiero
aumentar Okay pero el vato ponía frases
de poemas en las bardas Uh ya ya sí O
sea una barda así x pintaba de blanco y
con color negro ponía no sé me acuerdo
mucho el primerito que besarte hasta que
te extingas y luego la raza empezaron a
copiarlo pero se fueronñeros y por
ejemplo uno amarte hasta que duela
besarte hasta que nos Juguemos y mujer
puso ahí chupártela hasta que te
desmayes no
las parodias no no hubo poetas urbanos
sí hubo una una campaña Cómo se llama
Armando la vista
poesía callejera poesía qué
acción poética hacia democracia acá
también llegó claro gigantes pintaban
muy bonitas poesías aquí no sé no no vi
que si hubiera este como tergiversado
aquí sí como que duró e incluso la
municipalidades apoyaron para poner más
poesía en la calle Mira mira mira sí sí
sí sí sí pero se veía en colonias sí O
sea no veías esto en colonias chidas
algunas llegó por Miraflores una época
pero luego lo volvieron a pintar pero
por Miraflores llegó un tiempito había
acción poética en Miraflores también si
lo he visto mira mira que es una colonia
de aquí donde estamos exactamente
exactamente aquí
tiene teatro Sí suena como sinónimo
de rosca Miraflores
tengo un amigo que es Miraflores
nunca lo pensamos mira que una visión
externa te cambia A qué se dedica en
Miraflores
flores de [__] porque mi amigo no me
hace caso Pues Miraflores Ok Claro
porque mi amigo no me hace caso porque
llegas al pincho es la respuesta
hermano yo creo que ya estamos sí quiero
saber lo que quiere mi público Así que
voy a ver cuál es lo que quieren decir
alguien tiene algo que decir
alguien tiene algo que decir por aquí
aquí Okay voy a comenzar por aquí
perfecto
Hola Buenas noches
Mi nombre es Daniel Méndez y agradezco
mucho estar presente en este día de hoy
Ok referente a lo que dijiste de
carteles raros hace dos días Exactamente
estaba en Plaza San Miguel y había un
cartel recién pegado que decía se leen
las cartas se hacen amarres y te
generamos buena suerte fui me estaba
leyendo las cartas y más o menos
coincidía por el tipo de vida que estaba
llevando actualmente y de repente dice
que hace un tiempo alguien a mí me
embrujo y por eso me está yendo mal no
me jodas huevón Suelta mi micrófono
de gente pobre creer que lo empujaron Sí
precisamente no Yo también más o menos
Creo que su intuición se veía de acuerdo
a mi carácter y bueno Igual tú tu voz No
proyecta mucha alegría tampoco no es
es verdad Pero te está yendo mal te está
yendo mal
anímicamente no me siento un poco triste
a veces pero es parte de no parte de la
vida vivimos para sufrir y si no
encontramos no no no no es cierto pero
muy felices
debemos buscarnos
nuestro propio camino Ricardo
Entonces
cuando terminó toda la sesión
entonces son un tipo de lavado con unas
plantas raras Y entonces por mera
curiosidad le pregunté a mi ex pero de
hace casi dos años Ok que si había bien
embrujado
por favor Hola Yo sé que hace mucho
tiempo hablamos sí me has embrujado así
Hola hola cómo estás qué tal te llamas
te escribía para preguntarte si me has
hecho un amarre un embrujo y me dijo
sabes Justo eso me preguntaba Hace unos
días de ti y le digo qué sí me dijeron
que alguien me ha hecho esto y te
pregunto a ti si tú me has hecho el
amarre a mí y le digo que no no Claro
que no Quién te dijo eso ella alguien
que me leyó el ano te digo
y curiosamente hace un tiempo yo viaje a
iquitos y le trajo un recuerdo pues hace
ese tiempo que pasamos y me preguntó si
no era un muñeco vudú que yo lo había
embrujado para que siempre se acuerde de
mí y él le dijo que no Claro que no cómo
voy a hacer eso
no bueno en el aspecto de madurez creo
que lo más coherente es que si terminas
una relación
si terminas una relación es mejor para
cada uno darse su espacio y Buscar su
camino personal
[Aplausos]
me gusta leer filosofía psicología
psicoanálisis neurología Está bien
hermano un fuerte aplauso acá para
voldemort
una estratagema muy de mujer Ajá porque
él habló para hoy Disculpa Tú me hiciste
un amarre y ella no dijo sí o no no lo
que hizo fue voltearla así fíjate que yo
hace unos días pensé que alguien me
había hecho un amarre no habrá sido tú o
sea se la regresó conmigo ese es como
cuando te tiras el pedo Y dices Oye
quién se ha tirado un pedo No sí eso sí
así funciona Okay voy para allá
Ok pasen el micrófono por favor
Hola Cómo te llamas me llamo y qué
quieres contarnos primero un saludo
Ricardo Gracias este por la sorpresa de
ti pero bueno
de lo que iba relacionado o es muy de
rico muy de pobre es que te lleven el
almuerzo al colegio
eso pasa arriba y abajo en los dos
y otra cosa es una pequeña petición que
me ayuden a convencer a mi enamorada de
que me deje comprar un play bueno por
qué
bueno de que justo están casados cuánto
tiempo tienen llevamos seis meses seis
meses
Y en seis meses le ha dado esa potestad
Está seguro que no te echo uno amarre No
lo sé
tengo mis dudas
pero esa petición me ayudaría a mí y a
mi hermano que me ha acompañado también
hoy acá pásame con tu novia
Hola Este cómo te llamas tú
Lady Ok Lady Por qué no quieres dejarle
que él se compre un Pelé
porque no me parece racional su decisión
porque no es racional Cuéntame
o sea porque es que Cuál es la lógica
que está mala o sea porque el que él
tiene la plata para comprarse un play no
quiero sobregirar su tarjeta
ahora lo entiendo y y y y y hay algo más
ahí o sea hay algo más aparte de
sobregiro la tarjeta él no va a poder
pagarlo tiene trabajo o sea si trabaja
pero sé que luego se va a estresar y ya
tiene un Playlist o sea tiene un Play 4
sí Y quiere el Play 5 sí y en qué podría
gastar esa plata
entonces
en qué crees que la gaste
yo creo que debería ahorrar tiene planes
Entonces debería utilizar el dinero en
eso ok este tú estás dentro de Esos
planes
No lo sé
Ok este yo Dame el micrófono Ok dónde se
conocieron hermano antes de que
conocieron
nos conocimos por una aplicación
Dime qué aplicación tinder tinder
tenías el tinder pago o el tinder gratis
hijo de [__] jajaja
Voy para el otro lado yo diría Jorge
salvo tu mejor opinión Ajá creo que
concuerdo concurro con la señorita Ok
sobre girar una tarjeta de crédito era
un peligroso Sí yo creo que que mi
hermano Lo que debería de hacer es
ahorrar ese dinero y comprarse un par de
huevos para no andar piernas permisos a
la próxima vez
Hola Cómo te llamas Antonio Antonio
estaba para ti Ey tranquilo no señales
ahora usted para usted por favor Es un
caballero el otro día iba con la moto de
dónde eres de España de Madrid
le sentí un poquillo eh un poquillo
los [__] Qué pasó había un niño en
una en una parada haciendo
que hacía malabares con un limón Ya se
está haciendo tendencia ya es Canon has
visto no lo mejor de todo es que le no
tenía monedas Pero entonces evolucionó y
Te escuchan porque entonces agarró su
mano y sacó dos limones
gracias gracias por esa Gracias
[__] Gracias por esa
[Música]
a ver quién está por ahí me voy arriba
tengo que ir arriba porque mi pueblo me
lo Ricardo Mendoza Va a continuar con
las entrevistas no va a mostrar la
realidad del país lo que nos oculta el
estado lo que la gente quiere saber y
los noticieros te ocultan en esta tu
sección favorita esto es vidas extremas
Hola general
Ok alguien tiene algo que contar cero
peticiones cero Saludos hola hola sí
Hola hola Qué gusto somos una ong
estamos construyendo el los primeros
hospitales gratuitos para niños con
discapacidad del norte de Perú que
hablas y en realidad ustedes siempre ha
sido Nuestra fuerza eh yo nací con una
enfermedad extraña y en el norte del
Perú hay más de 120.000 niños con
discapacidad que nunca han recibido
ayuda médica y en realidad somos los dos
que luchamos muy fuerte para para que
esto sea posible Qué enfermedad me
puedes contar Ah sí en el fenómeno del
niño de 1997 Sí el norte fue muy
afectado lluvias muy fuertes y un virus
de gripe en esta calor y humedad moto y
de los 30 niños que Nacimos en Mi ciudad
con este virus solo quedamos vivos dos
uno que viajó a cajamarca donde el virus
por el frío se se detuvo Y yo que estuve
hospitalizado toda mi niñez y que logré
sobrevivir y en realidad estamos
luchando muy fuerte y siempre Todas las
madrugadas llevamos como dos años sin
dormir casi nada Pero todas las
madrugadas las tenemos a ustedes y nos
dan mucha fuerza para seguir gracias Y
eso le quería pedirles que nos pueden
seguir por por Instagram como alguien
yang o estoy bien Y donando desde un sol
pueden ayudarnos a terminar este
hospital allá en chiclayo en verdad Qué
bonito
ya saben cómo se llama la ong Perdón la
ong yin yang no yin yang O estar bien no
estoy bien en instagram estoy viendo
y nos siguen Ok y arroba estoy bien Uy
qué buen arroba Se cogió no no ponen
está estoy bien y va a salir yin yang no
Ah okay okay okay okay Él es parte de
público de colección es que los estoy
buscando pero no no me parecen guión
bajo estoy bien guión igual a uno de mis
chicos por favor le piden que le piden
los datos a él le piden los datos con él
para poder luego hacer este poner aquí
el
QR que nos da en el QR que nos den la
forma de donar todo y me encanta porque
para que salga y no solamente eso sino
que me gustaría involucrarme más con el
proyecto de a pocos así Una pregunta
Ricardo de volada dime si él y el otro
sobreviviente se juntan una vez al año o
algo así claro es verdad no es una buena
pregunta
en realidad
nomás hay 2
es que es verdad de 30 queda uno
no no O sea
sí le afectó bastante tiene un retardo
de metal Severo pero tiene dos hijos y
yo ninguno okay
y siempre o sea lo conocía así de
casualidad y siempre me invita a su casa
o sea como que me dice mira yo tengo dos
hijos Te invito a mi casa Ven como
pero tú tienes miedo de que se
encuentran y que ahora es más
coleccionables virgen
[Risas]
este Bueno Hermano este nada de verdad
igual vamos a intentar apoyar de verdad
me me parece una causa muy chévere un
aplauso nuevamente para él muchas
gracias
me voy por la última hermano
quién será El Elegido o la elegida a ver
voy a elegir Cuéntame y a mi nombre es
Ruth Hola Ruth en mi esposo no le gusta
venir acá
no le gusta venir acá y sabíamos que iba
a estar Franco Sí a él le encanta Franco
después de que usas tú le encanta ese
hombre se puso su camisa
se puso su camisita nunca se la pone No
ni para aniversario nunca se lo pone
nada y has pasado tú y ha temblado
pero si le gusta Franco no le gustó Yo
después le gustas tú después le gusto yo
le gusta lo gordos
y aquí comienza hablando huevos un
fuerte apla
conmigo mismo
sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana Así estoy bien tengo
una decisión especial hoy domingo
domingo
muchas personas no visitan no visita un
tipo que ella de colección
un señor al cual Le encantan los gordos
un tipo bien pisado que no se puede
comprar un play 5
pedir perdón una chica bastante
insoportable a que a todo el teatro le
llega al piso
y el señor Franco es
camilla porque
bien Esto es hablando bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla
[Música]
te quite El embrujo
Cómo están amigos bienvenidos aquí una
noche más en hablando huevadas ya saben
el Señor Jorge Luna el señor Ricardo
Mendoza yo y el señor Franco Escamilla
improvisando no sabíamos qué va a pasar
porque de verdad ha sido completamente
improvisado y no solamente eso sino que
ustedes nos pagan por el intento Y dónde
estamos Señor Jorge Luna aquí
A diferencia de aquellos programas que
se graban con pantalla verde
Y como te das cuenta estamos con el
mejor público del Perú
que la gente en sus casas Qué linda
y no dilato esto más no lo hago más
largo ni más extenso esto es papelitos
del público un fuerte aplauso
a continuación mano Santa papelito soy
público
por hablando huevadas
Ah bastantitos okay
vamos a hacer esto a ver si el papelito
te parece una [__] ahí tienes el Tacho
Ok si es un saludo para mí okay Si es un
teléfono
debe ser de ella si es un teléfono debe
ser de ella
Ok hermano vamos a hacer esto ahí te va
Tengo un pie talla 39 y otro talla 34
lo quiero ver tú el español el español
[__] por favor queremos ver esa Mier y
quiero comprobar que tiene que buscar el
mismo modelo de zapatilla en distintas
tallas Qué difícil no lo que haces Se
rellena no son grupos de ayuda y buscas
un güey que haya perdido un pie Ok es
otro ong Entonces le compras sobran por
favor queremos ver esto ya hablamos
contigo solo quiero verlo a ver a ver a
ver Ponle un pie a cada una de ellas a
tus costados a ver a ver a ver a ver si
este es un pie ese es un pie y el otro
el otro es más grande sí efectivamente
es un poquito mira mira
no no no no no es que tú si eres de
colección hermano
la pregunta pregunta un error de fábrica
pero como un funko con error de
producción sí saliste barato y al final
más caro Sí claro y también tienes un
huevo más grande que el otro y el pene
hecho de cono Y el pecho eco y el
ombligo Acá está bien fallado Oye cabrón
Qué locura tiene nombre Eso
no tiene nombre
pequeño tú eres el pie grande no es su
primo
y te compras el mismo zapato y el otro
que te quede grande
llevar zapatos que no sean con cordones
porque se me sale el pie chiquito
hermano pero yo no sé si tú has dado
cuenta que con las zapatillas está
solucionando el problema pero y las
sandalias
siempre tengo como que tengo que ponerme
la sangría que se mete en el pie no
metes entre El pulgar No yo tengo que
ponerla entre dos dedos porque se me
sale sangre
y he perdido sandalias en la playa
claro cómo se ve un Ninja con sandalias
que se pierde en el bosque y lo
rescatistas ando buscando en el bosque
no Uy Mira este venía con un niño
[Risas]
soy un fuerte aplauso para mi canal dale
un fuerte aplauso
huevón Fue increíble este momento
en el Bowling alquila dos padres no
qué talla es 41 y 35
pues Viene solo señor démelo dos nada yo
me acomodo
mi gemelo y yo nos reemplazamos en los
exámenes desde el colegio y la
universidad
hay otros gemelos así idénticos
idénticos acá dónde están a ver a ver
ponchalo sabes se pueden reemplazar de
verdad
un YouTube clones de sombra ha venido
Naruto ha venido
Sí se parecen a ver si se pone a
trabajar la cámara
Mira esos dos qué bestia mira
mascaritas
y los dos con lentes Sí se parecen hay
ponte los lentes amigo el otro el que se
sacó los lentes a ver miren todos a la
cámara por favor
Claro que sí ya no te parece loco que
ellos dos se parezcan más que los pies
de este hueco
[Risas]
una vez en el acto me dio un calambre Y
por esa razón no pude continuar la
acción
nunca sí señores y se coge a través del
dolor
solamente con más fuerza
te distrae pero sí sí pero hay algunas
personas que se deben detenerse por el
calambre No yo recomiendo estirarse
primero Ok
de verdad se toma
tienes 32 años nos vemos en 10 años
Claro claro
la pasión no y el pedido de concha que
ya lo hemos hablado pero de concha de
frena también no nunca el pedo de concha
que entra mucho aire a la vagina yo lo
considero como un aplauso
se están celebrando me están celebrando
me están diciendo gran trabajo me gusta
me gusta me gusta hermano Este te va a
gustar a mi amigo de la cola mi amigo de
la cola O sea si su amigo
eso amigo de culo no no no no no mi
amigo de la cola vino desde tarapoto
pagando con mermeladas
eres un héroe huevón
te regaló su pasaje hermano
yo tengo como volver pero tengo mi
mermelada
me he visto cara de paddington mi novia
está con resaca hoy vomitó todo el día y
está acá conmigo porque anoche Estuvo
anoche estuve en una despedida de
soltera con un stripper vergón se la
cogieron tres veces hermano
Qué qué resacan y que la chingadas pero
si vale vale [__] en la despedida
soltero es como Qué es malo o sea vale o
no vale o sea está bien o no que no se
puede
siguiente
no le astino al [__] bote
Jajaja
chiste de chupadito
me ayudan a recuperar una amistad de
hace 15 años
la verdad que no
Oye este no sé si leerlo
Hola trabajo en el poder judicial
le contamos muchas cosas este cabrón
si me hacen reír los ayudo con
Jajaja
Cómo va
Oye pasó el expediente de richado por
mis manos dice así
tranquilo ya está o te han hecho reír
muchas veces quien quiera que seas si
estás aquí es porque eres pandorando
huevadas lo de Caballeros lo de
Caballeros es que ayudes con el
propósito de archivarlo un poquito los
papeles
se me perdió no hay temblores comienza a
fumar ese día todo mundo coge mi flaca
siempre se ríe luego de llegar al
orgasmo estaría siendo algo mal no está
haciendo algo súper bien eso significa
que le ha cruzado todos los cables
hombre
[Risas]
esto no sé qué significa
mi suegra me vio calata desnuda desnuda
Oh O sea la mamá de su esposo había
desnuda o de su novio o de su novio No
ahora no sabemos si es niña o niño el
que escribió calata calata desnuda
calata
aburrido
al revés se hubiese sido genial güey la
gente que te estés bañando y tu suegra
entra y tú cierras la puerta
solo te estaba imaginando no tenías que
entrar
oh Dios los deseos se cumplen
mi flaca es caníbal me lo mastica cada
vez que me lo chupa ayuda
me llega me llega el pincho mi amigo
Jorge
Estoy leyendo yo no soy tu amigo
siempre vuelve con su flaca que lo hace
cachudo
y encima no lo deja comprarse 5
en la cochera me querían cobrar 30 soles
pero le mostré mi placa de policía y se
asustó y se fue hashtag cochera gratis
hoy desde acá decirle a toda la gente
que viene acá al teatro que las personas
que trabajan afuera aparcando carros Así
es no trabaja con nosotros
se enteren Ya estando adentro
a alguien afuera No sé quién es no lo
conozco De hecho no se escriben qué
abusivos para cobrar 40 soles de cochera
no no somos nosotros y hay una cochera
acá la vuelta y hay otra acá dos cuadras
si vienen al show no paguen esos 40
soles Cuánto son
y no sabes si eso sospechoso fue muy
lindo
es lo que ganó el día hijo de [__] lo
peor es que si no le Aceptas que te lo
cuide están haciendo cosas malas Por eso
decimos esto no como desaparecer logos
de los carros o lunas no arañar carritos
y todo le voy a dar un tip Ajá de barrio
muchachos okay barrio moderno todos
traen un teléfono con cámara cierto
Entonces se acerca el güey que te dice
Oiga para estacionarse aquí son 30 soles
y empiezas a grabar y le dices no te va
a pagar nada Y si le pasa algo a mi
carro hijo de tu [__] madre aquí te
tengo y le dan ese video a Ricardo y a
Jorge y si le pasa algo a tu carro ya
tienes una historia que contar en el
programa
y hasta aquí
públicas por hablando huevada
[Música]
bueno ha sido un show exquisito
[__] madre si levantó la mano dale el
micro el arreglo nos podemos quedar acá
todas las noches y sigue levantando
manos pero solo voy a permitirle a él
acabo de cambiar la regla Más te vale
hijo de [__] que sea una gran historia
más te vale que sea una entretenida
historia Hola Hola Hola
Qué tal
solo quiero contarles tres cosas solo
tres
tenemos toda la noche papito
bueno la primera cosa es que quiero
agradecerles mucho a ustedes
soy una persona con discapacidad
y
hace cuatro meses he estado pasando por
un por unos bajones de ánimo muy fuertes
y los únicos que han estado ahí conmigo
han sido ustedes porque los problemas
han sido con mi mamá
y yo vivo solo con ella y nada Muchas
gracias por todo
la segunda cosa les quería contar Mi
historia porque viene viene por un
propósito acá que era demostrar de que
la vida es una sola y que
los sueños solo se pueden cumplir si es
que tú lo quieres de verdad yo he nacido
a los cinco meses 20 días entraba en un
en una caja de zapatos depende de quién
De qué pie porque
todo está ligado todo claro
al transcurso de mi vida
he llegado a la conclusión de que la
sociedad es una [__]
de que la discapacidad lo tienen muy
objetivamente porque la discapacidad lo
pone en la sociedad
no no somos quienes para
para decir mongol a otra persona inútil
que soy un estorbo de que no es debido
vivir
es feo pasar por la calle y escuchar
esas palabras
y Quiero felicitar al chico de arriba
pero que está que hace algo por la
sociedad
soy de cajamarca
he venido solo porque pienso de que
ustedes es una vitrina para dar mensajes
como estos muy aparte de todo el humor
que hacen que siento que ayuda mucho a
las personas
yo he venido acá a dar
una pequeña parte de mi vida
para ver si es que hay personas que le
están pasando mal por su discapacidad
que nunca se rindan de que la vida es
una sola y si es que te dicen [__]
inútiles
no le hagas caso porque el único que se
debe amar eres tú y nadie más nuevamente
agradecerles a ustedes porque la verdad
que yo sí hace tiempo Pensaba mucho en
morir
decía porque he vivido porque estoy vivo
pero luego me he dado cuenta de que Dios
da sus mejores batallas
a sus mejores guerreros
y
no sé si es que me podría tomar una foto
con ustedes el martes
el martes a mí me van a operar
me van a operar de los ojos porque tengo
una enfermedad que quita muy rápido la
vista por temas económicos no me he
podido sentar atrás pero he tenido que
estar abre y cierre mis ojos para poder
verlos Un poco más
[Música]
y solo era eso si no podía tomar una
foto con ustedes hermano no te preocupes
en el Meet and greet los chicos te van a
acompañar para tomarnos la foto Este Qué
bonito lo que has dicho venga me ha
encantado me ha encantado
bonita la frase que dices no Dios le dio
le da sus mejores batallas a sus mejores
guerreros me ha quedado mucho eh Y nada
en verdad que Qué felicidad sigamos
acompañado la última cosita quiero
pedirle a mi mamá disculpas en público
porque
hace dos semanas salía una discoteca y
perdí mis lentes
Qué gran cierre Qué gran mensaje verdad
Ahora tengo que trabajar más porque yo
estudio trabajo a la vez yo Estudio
derecho
en la Universidad Nacional de cajamarca
Y en qué trabajas y bueno soy
multifacético
ahorita estoy a cargo de dos
empresas manejo todo lo que es durar
redes sociales en cajamarca soy el
Mister turismo cajamarca 2021
como es un Mister turismo
qué haces
así como el concursos de belleza para
mujeres hay concursos de belleza para
hombres
o sea tú estás acá bien mamado
Bueno creo que los concursos en estos
momentos ya no se basan en el físico Ok
en los sentimientos
y tengo tres títulos regionales
actualmente en mi cajamarca y muy aparte
de eso también soy promotor de eventos
en discotecas ahí en cajamarca
es un genio
perdóname
ya nada más te falta un play 5 y está
completo
no que Este yoga fluido como un Manatí
verdad por eso lo mencionamos al
principio
era lo más importante
Cómo se vaya a llamar este episodio
fluyendo como manaos
fluyendo como un Manatí este Bueno
terminamos Esto hace tiempo que no lo
hacemos Pero terminamos Esto sí te
parece sí vamos a hacerlo Aprovechando
que Franco es un gran improvisador y
cantante
Qué vas a hacer güey
vamos a improvisar una canción cada uno
suelta una una Barrita y hasta encontrar
tres buenas y nos vamos pues no y si no
Simplemente decimos chao con mucha
vergüenza Okay perfecto
como Claro que sí que honestidad
qué hermano Cómo se llama la canción
que se llame los manatíes y ya vemos que
le metemos podemos no hablar de manatíes
simplemente Ese es el nombre
tenemos que crear un Corito creativo ok
yo pude yo puedo Ese es el coro yo pude
yo puedo yo pude yo puedo
yo pude yo puedo okay
motivacional Para todos ustedes ok
[Música]
yo pude
yo puedo
y hoy me siento feliz
yo pude yo pude yo puedo yo puedo y
fluyo como un Manatí
[Música]
yo puedo
y hoy yo me siento feliz
yo yo yo pude yo yo yo puedo y yo fluyo
como un Manatí Esta canción
es para ti de mi a ti siendo feliz no
quiero ser una vez más volando al mar
cual Manatí
quería la más rica del prostíbulo ok
me miré y dije
yo pude
yo puedo
y yo tuve a la [__] feliz yo pude yo yo
yo puedo mira mira
como un Manatí
a la [__] más rica le metí Mi huevo
porque Dios le da sus peores batallas a
sus mejores guerreros
y estoy muy feliz
yo pude yo puedo
y fluyo como un Manatí no importa lo que
digan todos no importa lo que digas tú o
la gente
a mí eso me es completamente
indiferente tengo los pies diferentes yo
puré yo puedo
y fluyó como un mal aquí
yo pude yo puedo
te influyó como humano allí Yo la conocí
en México en la ciudad Monterrey yo no
sabía que me hacía güey me puso los
cachos con él y con él y después no me
dejó comprarme mi Play yo fui
yo puedo
y ahora soy muy feliz
yo poder yo poder yo puedo
y tuya Como para ti
el fenómeno del Niño no es una bendición
y ahora soy un enfermo de colección
yo pude yo puedo
y estoy muy feliz
yo poder yo puedo
y fluyo como un Manatí
quizás aún más ideas
quizás son ideas mías una vez llamé a un
cartel y me contaron que me hiciste
brujería Oye oye yo no puedo yo no puedo
dar
y soy muy feliz
yo ya yo poder yo yo yo yo puedo
influyó como un Manatí como un Manatí
soy feliz estando en la huevada la
verdad que ya no me falta nada no tengo
dinero ni enamorada Pero al menos vendo
mermeladas
yo poder yo puedo
y soy muy feliz
yo puedo yo puedo y fluyo como la última
todos juntos yo puré yo puedo
y soy muy feliz
yo poder yo puedo
y fluyó como para ti muchas gracias
[Música]
chao chao chao
José de verdad